Metodi privati


Ripeti
chiede una stringa e un numero positivo,

entrambe i metodi devono essere privati.
che stampera tante copie della strigna quante indicate dal numero dell'uente

3) Scrivere un programma Ripeti che chiede all’utente
di inserire una stringa e un numero intero positivo.
Entrambe le cose dovranno essere passate a un metodo
ausiliario (cioè privato, ad uso interno della classe)
che stamperà tante copie della stringa quante indicate
nel numero inserito dall’utente.
Se il numero inserito dall’utente è negativo il metodo
ausiliario stamperà "ERRORE: numero negativo".
Il nome del metodo ausiliario può essere scelto a piacere.


4) Scrivere un programma TuttiUguali che chiede
all’utente di inserire tre numeri e stampa "Tutti uguali!"
se i tre numeri sono tutti uguali, e altrimenti
stampa "Almeno uno è diverso".
Il controllo che i tre numeri siano uguali dovrà
essere fatto da un metodo privato a se stante mentre
il messaggio dovrà essere stampato dal metodo main.
Il nome del metodo privato ausiliario può essere scelto a piacere.