Esercizio – Pannelli solari: report incassi su file 

Una ditta di pannelli solare raccoglie in un file txt l’elenco degli importi incassati giorno per giorno in ciascuna provincia della Toscana. 

Crea il file txt con un editor in modo da rispettare questo formato: ciascuna riga contiene una data yyyy-MM-dd separata con “;” da una sigla di provincia a sua volta separata con “;” da un importo nel formato con due decimali. Fai in modo tale che per ciascuna provincia siano presenti gli ncassi di più giorni. 

Scopo del progetto 
Realizzare una applicazione che legga un file txt da una qualsiasi directory su disco e scriva un ulteriore file “report.txt” con il totale degli incassi per ciascuna provincia.  
Questo report deve avere un formato libero e intellegibile da un qualsiasi dipendente dell’amministrazione dell’azienda. 
Mandare in console tutti gli errori dovuti all’I/O dei file, per esempio se il file non è stato trovato. 

Il progetto Java deve essere creato usando Maven (vedi appendice) e le Paths API. 


---------------------------------------------------------------------------------

1. Crea file file.txt
2. Calcola totale per provincia 
3. Scrivi risultato in file report.txt